Red Electrica de Espana(REE) es una de las empresas filiales del grupo multinacional espanol de empresas 
Red Electrica Corporacion, el cual actua como operador del sistema electrico tanto a nivel nacional como 
internacional. REE opera en Espana, pais el cual supone un 93% de todos los ingresos de la empresa Red 
Electrica Corporacion. REE se encarga de asegurar el correcto funcionamiento de todo el sistema de 
suministro electrico de nuestro pais, asi como la gestion de la red de transporte de energia electrica de 
alta tension.
